ModeAntBot

## Описание
Телеграм бот-модератор для Антона.

Бот осуществляет модерацию топиков в группе согласно настройкам:
(настройки могут быть указаны отдельно для каждого из топиков)
- Ограничение по времени:

  Бот может контролировать частоту сообщений от пользователей.
- Ограничение по контенту в сообщениях:

  Бот проверяет сообщения на допустимый в топике контент.

В случае нарушений правил топика сообщение удаляется, и отправляется оповещение с причиной удаления.
Если в сообщении была текстовая информация (текст или описание к медиа), она архивируется в текстовый файл и отправляется
в топик-корзину, где пользователь может забрать текст своего сообщения.

Механизм позволяет не засорять основной топик и, при этом, временно сохраняет сообщение, что бы пользователь мог его скопировать при необходимости.
  
## Конфигурация

Конфигурация для бота должна быть записана в файле `settings.json`

Пример конфигурации:
```json
{
  "botToken": "<Строка: Токен бота>",
  "recycleId": <Число: Ид топик-корзины>,

  "mutingMinutes": <Число: Ограничение на одно сообщение в минутах по умолчанию>,
  "deleteTopicMinutes": <Число: Время удаления предупреждения в основном топике в минутах>,
  "deleteRecycleMinutes": <Число: Время удаления сообщения с архивом из корзины в минутах>,

  "topics":
  [
    {
      "id": <Число: ИД топика>,
      "title": <Строка: Название топика>,
      "permissions":
      {
        "all": <Булевый: Значение по умолчанию для всех параметров в топике>,
        "text": <Булевый: Разрешены ли текстовые сообщения>,
        "audio": <Булевый: Разрешены ли аудио-соощения>,
        "document": <Булевый: Разрешены ли файлы>,
        "photo": <Булевый: Разрешены ли фото>,
        "video": <Булевый: Разрешены ли видео>,
        "contact": <Булевый: Разрешены ли контакты>,
        "location": <Булевый: Разрешена ли геолокация>,
        "animation": <Булевый: Разрешены ли анимации>,
        "sticker": <Булевый: Разрешены ли стикеры>
        
      },
      "mutingMinutes": <Число: Ограничение на одно сообщение в минутах для топика>
    }
  ]
}
```
Обязательные параметры:
- `botToken`
- `recycleId`


Если не указаны настройки для топиков - по умолчанию запрещены любые сообщения.

`deleteTopicMinutes` - по умолчанию равен `5`
`deleteRecycleMinutes` - по умолчанию равен `10`

`mutingMinutes` - для отключения ограничения по времени необходимо указать ноль.  Если этот параметр в топике вообще не указан -
будет взято значение из корневого объекта. Если там тоже не указан этот параметр - ограничение по времени будет
устанавливаться до конца текущих суток.


## Запуск

После билда в директории с `jar` файлом создать файл конфигурации.

Запускать бота командой `java -jar <path-to-file.jar>`.


Данные ограничения работают только в супергруппах.
Бот должен быть добавлен в группу с правами администратора.
